Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Um mundo... Isso mesmo!
Um mundo inteiro revela-se diante daqueles que buscam liberdade!
Se vocês são guiados por um sonho sem fim,
transcenda-o, sob a flâmula de suas convicções!
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
deixando um rastro de espuma no mar.
Com esta paixão fulminante no peito,
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.
Quando o sol de verão tremula a vela do meu coração,
Video Editing
Sewil
(Vá embora, melancólico mar azul)
É sinal de que a porta para um novo mundo se abriu
Graphics
Datenshi
(Vá embora, melancólico mar azul)
No balanço das ondas, superando o desespero
Quality Control
Galaxy 9000
Pepperjack
Scolines
Zenef
Mirando além do horizonte
Karaoke
KaitouYahiko
Eu começo a procurar por um mundo sem fim,
Soundtracking
Halee
deixando um rastro de espuma no mar.
Timing
Galaxy 9000
Com esta paixão fulminante no peito,
Subtitle Editing
Nirm
themuffinman
Silence
Zenef
eu irei aos confins da Terra
para buscar a luz jamais vista.
Tradução para português
RAFAEL
Os sonhos das pessoas
Your media player does not support the subtitle format used in this episode.
Subtitles will likely not function properly.
Please use one of the recommended video players, preferably mpv:
https://mpv.io
Olhe! Eles estão se
levantando de novo!
Bata nesses vagabundos desajeitados até virarem polpa!
Esta cidade não é para
sonhadores covardes!
Por que a confusão?
A tripulação de Bellamy está realizando uma execução pública.
Luffy! Zoro! Por que vocês não estão fazendo nada?!
Lutem com eles! Por que vocês não os espancam?!
Não adianta, mocinha.
Eles são espertos.
Eles perceberam que seus oponentes estão fora de seu alcance.
Mas recuar de um
oponente forte...
Quão vergonhoso você pode ser?!
Acho que ele não tem
dignidade como capitão.
A Marinha está
generosa ultimamente,
oferecendo 30 milhões de bellys pela cabeça de um maldito ninguém como ele.
Zoro... Não lute, não
importa o que aconteça.
Por que... vocês dois...?
Uma postura de não resistência... Parece legal, não é?
Você não é apenas fraco, você não tem orgulho.
Você nem vai revidar,
mas suas cabeças estão cheias de sonhos vazios.
Vocês são apenas vermes!
É isso mesmo!
Pare com isso, pare com isso.
Um idiota magricelo
que vale 30 milhões...
Eu me perguntava que
tipo de homem ele seria.
Isso não é só uma
decepção, é chato!
Eu nunca conheci covardes assim.
Ei, tirem eles da minha frente.
Eles me deixam doente!
Olhe para eles!
Luffy! Zoro!
Ei, garota.
Você não conseguirá avançar para a nova era se estiver com ele.
Que tal eu comprar você?
Quanto vai custar?
O que você disse?
Você vai me comprar?
Isso mesmo. Junte-se a nós.
Vai ser divertido.
Desculpe-me por dizer isso... mas você é muito pequeno.
Estou fora do seu alcance!
Que presunçosa!
A tripulação deles
não passam de idiotas!
Eles não têm jeito!
Peguem esses dois e vão embora logo antes que eu termine o serviço, pestes!
É, e nunca mais voltem!
A ilha do céu existe.
As tortas de cereja aqui são realmente as melhores!
Você é aquele cara...!
Por que tão brava, mocinha?
Eles são os que venceram a luta.
O quê?
Oh? Você vai nos superar, é?
Te vejo no topo do mundo pirata!
Sua resposta afiada foi realmente incrível também.
Você tem nervos de aço.
Zoro!
Luffy!
A nova era da qual eles estão falando é um monte de porcaria!
Eles acham que o tempo dos sonhos dos piratas chegará ao fim? Dá um tempo!
O que está acontecendo?
Os sonhos das pessoas... não têm fim!!
Não é mesmo?!
Ei, ei...
Do que diabos você está falando?
Que história é essa de
sonhos das pessoas?
Superar os outros não é fácil!
Seu cérebro derreteu?!
Que diabos? Ficou
muito barulhento lá fora.
Ignore-os. Eles provavelmente estão apenas descontando a frustração deles em alguém.
Que ridículo!
Eles podem ir em
frente e rir de nós.
Quando você está mirando tão alto, algumas lutas simplesmente não valem a pena!
Não é mesmo?!
Vamos lá.
S-Sim...
Luffy?
Luffy!
Oh, não me deixe te segurar.
Você está com pressa, não está?
Espero que você possa
ir para a ilha do céu!
Ah...
Sabe, ele pode ter informações sobre a ilha do céu.
Quem será que ele é?
Eu não sei. E não é só ele.
Quê? "Não é só ele"?
Como assim?
Não é ele, são eles.
O que você quer dizer?!
Você acha que alguém estava com ele? Onde?! Ei!
A bebida está especialmente boa hoje!
Madeira!
Aqui!
Prego!
Madeira!
Aqui!
Ai!
Aqui...
Tá ficando cansativo ter que repetir para mim mesmo que não sou um carpinteiro...
Mas você é muito habilidoso, Usopp.
Não sou?!
É o que me torna incrível!
Nós deveríamos comprar
um novo navio.
Você é louco?! Você sabe o que passamos para conseguir esse navio?!
Sim, sim, eu já ouvi
isso várias vezes.
Uma garota bonita da sua vila deu a vocês, certo?
Ainda assim, é perigoso continuar viajando em um navio tão destruído.
É por isso que estamos consertando! Dê-me uma mão aqui!
Conserto? Você chama
isso de conserto?
É um trabalho de remendo.
Cale a boca!
Ei, que cara engraçada, Usopp!
Ah, você quer dizer isso?
Cale a boca!
Ah, sim... Sobre o jantar de hoje...
– Cale a boca!
Vocês ficam sem, então.
Ahhh!
♪ Salvamento! Salvamento! ♪
Ahhh! Espera, Sanji-kun!
Agora, vamos ver aquele
ensopado de gaivota.
Por favor, deixa a gente comer!
Agora, vamos ver aquela sopa de estoque de gaivota.
Agora, vamos ver aquele
ensopado de gaivota.
Sanji-kun!
Hm?
Hã? O que há com aquele navio?
– Essa música...!
L-L-L-Luffy! Zoro!
Por que vocês estão feridos?! O que aconteceu?!
Nami-san! Você está bem?!
D-D-D-Doutor!
Então vá dar uma olhada neles!
Ai...
De qualquer forma, vocês lutaram com um monstro ou algo assim?
Piratas. Mas tudo
bem, já acabou.
Sim.
Mesmo que tenha acabado para vocês, não está nem perto de acabar para mim.
O que há com vocês?!
Vocês são homens, né?! Quando alguém provoca, tem que ir em e bater em todos eles!
Na verdade, melhor ainda, vamos explodir essa cidade irritante!
Então o que foi aquilo
que você disse antes?!
O que passou, passou! Isso é história antiga agora!
Precisa de outra surra?!
Ei, ela não está machucada, então por que está de mau humor?
Não sei.
Ah, sim! Você conseguiu alguma informação sobre a Ilha do Céu?
Ilha... do céu...?
Me dá um tempo!
Tudo o que eu fiz foi mencionar a ilha do céu, e o bar inteiro caiu na gargalhada.
Eu disse algo engraçado?!
Qual é o problema deles?!
Lethal Ketchup Star
Guard Point!
Está bem animado aqui em cima. Por que você está tão chateada?
Oh! Bem-vinda de volta, Robin-chan!
O que devo preparar primeiro? A sua refeição ou seu banho?
Oh, você foi a algum lugar, Robin?
Sim, fui comprar roupas e aprendi sobre a ilha do céu.
Isso mesmo!
A culpa é sua, Robin!
Jumping Point!
Tudo começou quando você nos contou sobre aquela ilha no céu!
Se ela não existir, vou te mandar para uma sepultura aquática!
Ei, Chopper!
Ah, ela precisa de um pouco de espaço por um tempo!
Na verdade, nem chegue perto dela. Por favor, não balance o barco.
Aqui, Capitão.
Oh! É um mapa do tesouro!
Hm? Não é apenas um mapa comum? O que ele mostra?
É esta ilha.
A cidade desenhada à esquerda é nossa localização atual, Mock Town.
E você vê um X o outro lado, certo?
Dizem que é onde o
desajustado de Jaya mora.
– O desajustado de Jaya? – O desajustado de Jaya?
O nome dele é Mont Blanc Cricket.
O homem falava sobre seus sonhos e foi expulso da cidade.
Parece familiar, não é?
Mouth Bay, Jaya
Chefe! Os preparativos submarinos estão prontos!
O microfone também está!
Tudo bem! Iniciando
o sonar de busca!
Aqui é o Mergulhador vinte e sete! Resposta do sonar confirmada!
Cardume de peixes às nove horas!
A velocidade de nado
indica que são sauries!
Tudo bem, vamos assá-los inteiros para o jantar!
Aqui é o Mergulhador Quatro! Resposta do sonar confirmada!
Pequeno veleiro detectado na superfície!
O quê?! Uma embarcação? Determine sua direção exata!
Vamos ver...
diria que estão próximos.
Eu consigo ver
perfeitamente, obrigado!
Parem a busca e retornem para o navio, mergulhadores!
Já encontramos outro esquisito.
Mas eles parecem diferentes dos caras que conhecemos antes, Usopp.
Eu suponho... saberemos em breve se isso é para melhor ou para pior.
De qualquer forma, nós definitivamente vimos o navio de Masira novamente, certo?
Sim. Parece que aquele resgatador realmente era desta ilha!
Nós vimos o navio
dele voltando!
Hmm...
Entendo... mas não me importo de vê-lo novamente.
Ei, ei, vocês! Parem de resmungar aí!
Shojo, O Oceanógrafo
Líder dos Piratas Shojo
Recompensa: 36 milhões de bellys
Você deixou meu cabelo com um nó imaginando quem vocês eram!
Essa é uma cara louca!
De que espécie você é?
Eu sou humano, seu idiota!
Vocês, idiotas! Vocês nunca ouviram falar do Capitão Shojo?!
Vocês não conhecem o Oceanógrafo dos Piratas Shojo?!
Vocês vão deixar o chefão bravo!
Espere, espere...
Parece que vocês são piratas.
Você ouviu?
Um dos Shichibukai,
Crocodile, foi derrotado.
Considerando minhas habilidades, pensei: "E se esse título for para mim agora?"
Eu estava tão nervoso que estava perdendo cabelo.
O quê? Você quer ser um Shichibukai?
Bem, de qualquer forma, a coisa mais incrível sobre mim
é que eu não cortei meu cabelo em todos os meus vinte e cinco anos de vida.
Agora, você não está surpreso?
Parece estúpido.
Uau! Estou surpreso!
Ei, cuidado com o que fala!
pera, pera... Meu cabelo está todo embaraçado por causa do que você acabou de dizer.
Escute. No fim do túnel que é a minha raiva, você encontrará apenas um mar de sangue.
Ok, claro, mas estamos tentando chegar em um lugar.
Por favor, saia da frente.
Tudo bem, espertinho!
Estas são minhas águas!
Se quiser passar, pague o pedágio!
O-O que ele quer dizer com suas águas? Ele parece muito com o Masira.
Ahn? Masira disse
essas coisas também?
O quê?!
Masira?! Estão falando do Masira?
Ahn? Nós o chutamos do
nosso barco, mas–
C-Chutou... Você o chutou...?!
Ahn? O quê...?
Chefão!
Chutado?!
C-Como você ousa fazer
isso com meu irmão!
Ei, espere um segundo.
Esta será uma vingança por Masira!
Nós o chutamos,
mas ele ainda está vivo!
Onda Sonora:
Habokku Sona!
Nota: Sonar da destruição!
O navio...!
Então... o que
eles estão fazendo?
Chefão!
Se você usar essa técnica no navio, ele vai...!
Quem sabe? Mas é incrível.
Ah, não! Ele está cego de raiva!
Ele está destruindo o
navio deles com sua voz.
Ei, pessoal! Parem de ficar boquiabertos e vamos passar por eles enquanto podemos!
Como quiser!
Oh! Nami cansou de ser um demônio!
Sério?!
É, ela já desabafou
o suficiente agora.
E-Ei... espera aí!
Isso é ruim! As ondas sonoras chegaram no nosso navio, afinal!
O navio está sendo despedaçado, principalmente nos reparos!
O corpo do navio já está desgastado o suficiente!
Se ficarmos aqui, o navio será despedaçado!
Velocidade máxima! Nos tirem do alcance da voz!
Mock Town, Western Jaya
De qualquer forma, fiquei surpreso.
Então essa mulher bonita diz,
"Diga-me onde esse Cricket mora!"
Essa é uma mulher ousada!
Esqueça a ousadia, ela era intensa!
Ela tinha essas mãos misteriosas aparecendo em todos os lugares,
e elas derrubaram todo mundo no bar. Não consigo inventar isso!
Mas... o que ela queria com ele?
Esses grandes irmãos macacos praticamente são donos do mar por aqui.
E se você ficar perto daquele velho idiota... você vai pegar a estupidez dele!
Isso seria um problema.
O que aquela mulher quer
é o lingote de ouro.
Lingotes de ouro?!
Sim... Ouvi dizer que algumas apareceram recentemente.
Sério? Onde?
Ei, pessoal...
– Hein? – Hein?
Bellamy!
O que você acabou
de dizer sobre ouro?
Aquele cara do Cricket... Gostaria de conhecê-lo também.
Conte-me tudo o que você sabe!